v3.0.0
-------------------------------------------
Bu güne kadar ki en büyük güncellemeye hoşgeldin.
Yenilikler saymakla bitmez ama bir yerden başlamamız lazım.

* Artık yenilikleri görüntülediğinde saat bölümünde geçici olarak kullandığın sürüm yazıyor.
* Ekranı aşağı doğru genişletme butonunun yeri değiştirildi.
* Program baştan aşağı Yön Odaklı Programlama teknikleri kullanılarak yenilendi. Bu sayede;
  - Programdaki hatalar minimum'a indirildi.
  - Sistem performansı arttırıldı.
* Yeni Mini Döviz Bar uygulamanın içine entegre edildi. Bu bara '🗕' butonuna basarak ulaşabilirsin.
* Yeni Mini Döviz Bar çok az bir alan kaplar ve bu sayede bir yandan kurları takip ederken diğer taraftan hiçbir zorluk çekmeden diğer işlerine devam edebilirsin.
* Yeni Mini Döviz Bar ile çok daha sade ve anlaşılır bir arayüzle büyük işler yapabilirsin.

Diğer yenilikleri de kullandıkça bulabilirsin...